1. DONE comenzar y begin se verian mejor con un rectangulo semiopaco negro

2. DONE **Importante** el ultimo parrafo, etiquetado como index5 del csv (linea 15) no es visible en el indice

3. DONE Los puntos en el mapa de Datos no estan traducidos (10 fatalities debe de ser 10 fatalidades, etc)

4. DONE Esto https://la-fabrica-colapsada-dev-dvc.netlify.app/es/  lleva a una pagina de introduccion sin menus

5. DONE Observacion: El menu arriba del contenido solo lleva a los actos y a datos. Mientras que el menu de abajo lleva a todos lados (incluyendo introduccion y epilogo). Esta es una muy buena decision de disegno creo yo. AWEBO!

6. NOTA: sigo sin escoger las fotos correctas. Pronto hago un push de eso

7. DONE El scroll del mapa dejo de funcionar, es parte del nuevo disegno? En caso de que lo sea, quiza necesitamos un boton de alejar Tambien....

8. DONE Borrar act1_19_LaCasona este texto no debe de ir ahi.

9. DONE En La Fabrica, el puntit azul, cuando uno le da click, la etiqueta del mapa dice Zacatecas 74. Deberia de decir Bolívar y Chimalpopoca 